Файлы конфигурации
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Настройки Ansible можно менять в конфигурационном файле.

Конфигурационный файл Ansible может храниться в разных местах (файлы перечислены в порядке уменьшения приоритета):

- ANSIBLE_CONFIG (переменная окружения)
- ansible.cfg (в текущем каталоге)
- ~/.ansible.cfg (в домашнем каталоге пользователя)
- /etc/ansible/ansible.cfg

Ansible ищет файл конфигурации в указанном порядке и использует первый найденный (конфигурация из разных файлов не совмещается).

В конфигурационном файле можно менять множество параметров. Полный список параметров и их описание можно найти в документации.

Основной файл конфигурации (по-умолчанию)

::

        /etc/ansible/ansible.cfg

Путь к файлу конфигурации
          
::

        ansible --version



